---
layout: post
title: Tekrardan Üretilen ~/.ssh Çalışmama Sorunları
category: github
tags: error ssh
---

#### "Read from socket failed: Connection reset by peer" Hatası

<script src="http://gist.github.com/1021381.js" type="text/javascript"> </script>

gibi bir hata alıyorsanız çözümü için `~/.ssh/config` dosyası oluşturup içine alttaki kodu ekleyin :

	Ciphers aes128-ctr,aes192-ctr,aes256-ctr,aes128-cbc,3des-cbc
        MACs hmac-md5,hmac-sha1,hmac-ripemd160

---

#### "Agent admitted failure to sign using the key" Hatası


	$ git clone git@github.com:gdemir/x.git
	cloning x...
	Cloning into x...
	The authenticity of host 'github.com (207.97.227.239)' can't be established.
	RSA key fingerprint is ********************************.
	Are you sure you want to continue connecting (yes/no)? yes
	Warning: Permanently added 'github.com,207.97.227.239' (RSA) to the list of known hosts.
	Agent admitted failure to sign using the key.
	Permission denied (publickey).
	fatal: The remote end hung up unexpectedly

yeniden şifre oluşturmada (Overwrite) bazen bir sorun oluyor ve bir repo clone ederken, push ederken hata veriyor.

Çözümü ise iki şekilde :

*1* - Yeni oluşturduğunuz şifreyi tekrardan girerek `id_rsa`'yı güncellemek:

	ssh-add


*2* - İlk çalışan bir betikte (ör.: `~/.bashrc`)

	export SSH_AUTH_SOCK=0

kodunun eklenmesi. Bu eklenti ile çalışıyor ancak, her clone'da şifre istiyor ve gnome arayüz sorgulama ekranı yerine konsol sorgulaması getiriyor. Daha temiz çözümü ise şöyle : ilk çalışan bir betikte (ör.: `~/.bashrc`)

	alias ssh-agent-init='bash -c '\''eval "`ssh-agent -s`"; ln
	-sf $SSH_AUTH_SOCK $HOME/.ssh/.authsock; echo "Agent authsock
	$SSH_AUTH_SOCK"; ssh-add /path/to/mykeys/id_[rd]sa'\'

kodunun eklenmesidir. `ssh-keygen`de girdiğimiz şifreyi tekrardan giriyoruz. Bundan başka bir problem var ise bu da `~/.ssh` dizin izleriyle alakalı olabilir. Tüm uğraşlarınıza rağmen hala düzelmediyse github sayfasındaki kurulumları takip edin [linux-set-up-git](http://help.github.com/linux-set-up-git/)
